Voici une synthèse personnalisée et accessible qui met en lumière les fils conducteurs entre les maisons, la mission de vie, le passage obligé, les ressources mobilisables, l'ombre et les schémas d'échec, ainsi que l'énergie de l'année en cours.

**Fils conducteurs entre les maisons**

*   La recherche du sens et de la mission de vie (Maison 4) est souvent liée à la nécessaire épreuve du passage obligé (Maison 5).
*   Les schémas d'échec (Maison 10) peuvent être liés aux peurs et aux défenses des maisons 1-3, et nécessitent une confrontation avec l'ombre pour être dépassés.
*   Les ressources mobilisables (Maison 6, Maison 14) peuvent être liées aux domaines de la créativité, de la relation, de la clarté intellectuelle et du concret, et nécessitent une mise en mouvement et une utilisation pratique.
*   L'énergie de l'année en cours (Maison 8) peut être liée aux transformations et aux changements qui se produisent en cette période, et nécessitent une clarté intellectuelle et une résolution pour être intégrées.

**La mission de vie et le passage obligé**

*   La mission de vie (Maison 4) est souvent liée à la nécessité d'un passage obligé (Maison 5) pour être atteinte, et nécessite une confrontation avec les peurs et les défenses pour être réalisée.
*   Le passage obligé (Maison 5) est souvent lié à la nécessité de prendre un risque et de faire un choix pour avancer, et nécessite une confrontation avec l'ombre pour être dépassé.

**Les ressources mobilisables**

*   Les ressources mobilisables (Maison 6, Maison 14) sont souvent liées aux domaines de la créativité, de la relation, de la clarté intellectuelle et du concret, et nécessitent une mise en mouvement et une utilisation pratique.
*   La ressource universelle (Maison 14) est souvent liée à la nécessité d'un rouet de secours pour être mobilisée, et nécessite une confrontation avec l'ombre pour être dépassée.

**L'ombre et les schémas d'échec**

*   L'ombre et les schémas d'échec (Maison 10) sont souvent liés aux peurs et aux défenses des maisons 1-3, et nécessitent une confrontation avec l'ombre pour être dépassés.
*   Les schémas d'échec (Maison 10) sont souvent liés à la nécessité d'une confrontation avec l'ombre pour être dépassés, et nécessitent une mise en mouvement et une utilisation pratique.

**L'énergie de l'année en cours**

*   L'énergie de l'année en cours (Maison 8) est souvent liée aux transformations et aux changements qui se produisent en cette période, et nécessitent une clarté intellectuelle et une résolution pour être intégrées.
*   L'énergie de l'année en cours (Maison 8) est souvent liée à la nécessité d'une résolution et d'une clarté intellectuelle pour être intégrée, et nécessite une confrontation avec l'ombre pour être dépassée.

Cette synthèse personnalisée et accessible met en lumière les fils conducteurs entre les maisons, la mission de vie et le passage obligé, les ressources mobilisables, l'ombre et les schémas d'échec, ainsi que l'énergie de l'année en cours. Elle est directement utile comme support d'accompagnement thérapeutique.